Beri aku acar, Bela.
Itu sudah cukup, Lali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berapa banyak lagi yang akan Anda layani?
Itu adalah sebuah kesalahan.
Kakak ipar Lali, kamu
sepertinya tersesat hari ini.
Duduklah.
Saya akan menyajikan makanannya.
Apakah Krishna belum pulang?
Aku tidak melihatnya di dapur.
Dia bahkan tidak ada di kamar.
Bolehkah aku mendapatkan makananku
tanpa mendengarkan namanya?
Atau kamu tidak akan membiarkanku makan?
Bela, apakah kamu tidak ada
hal lain yang harus dilakukan?
Apakah perlu selalu
menyebut namanya?
Kamu keterlaluan.
Mengapa Anda menyetujui hal ini?
Apa yang bisa kulakukan, Ajit?
Rumah sakit ini membutuhkan Dr. Veer,
keluarga saya membutuhkan rumah sakit ini.
Mari kita mulai.
Oke.
Tidak apa-apa.
Kesalahan telah dibuat.
Dan saya akui dokternya
cukup melek huruf.
Tapi Anda juga
pemilik rumah sakit itu.
Foto ayah mertuamu
ada di lobi rumah sakit.
Nama Anda adalah bagian
dari nama rumah sakit.
Tapi bagaimana dia bisa
bersikap seperti ini padamu?
Tidak apa-apa, Ajit.
Saya melakukan apa yang diminta.
Inilah hidupku saat ini.
Selamat pagi Pak.
Pak, saya sudah menghapus
semua poster dari kota.
Anda dapat memeriksanya jika Anda mau.
Mengapa?
Apakah kamu tidak percaya pada dirimu sendiri?
Tidak pak.
Jika kamu mengira aku
berbohong, kalau begitu..
Kresna.
Saya percaya kamu.
Oke, Pak.
Jika Anda mengizinkan saya, bolehkah
saya pulang dan berganti pakaian?
Saya akan kembali dalam satu jam.
Tentu.
Tuan Shukla, selamat pagi.
Di mana semua posternya
hilang dalam semalam?
Kamu tidak berguna
apa-apa, Triloki.
Bodoh.
Ayah, kenapa aku berbohong
padamu untuk masalah sekecil ini?
Anda bahkan tidak percaya padaku.
Apakah kamu?
Saya lebih suka tenggelam dalam segenggam air.
- Kamu harus melakukannya.
Ayah, aku tidak akan tenggelam.
Lihat ini.
Saya tahu Anda akan
menanyai saya dalam hal ini.
Itu sebabnya, saya telah
mengklik gambar posternya.
Untuk menunjukkan kepada Anda sebagai bukti.
Coba lihat.
Ya, posternya dipajang.
Tapi bagaimana mereka bisa
menghilang dalam semalam?
Saya pikir seseorang telah
membersihkannya sepanjang malam.
Mereka telah melakukan
Gerakan India Bersih di Kanpur.
Siapa itu?
Radhey..
Tutup pintu.
TIDAK!  - Apa masalahnya?
Dengarkan aku.
Putra kami tercinta akan kembali.
Radhey kami akan kembali.
Apakah kamu sudah gila?
Tidak, Kresna..
Dia hamil.
Ya dia.
Putra kami tercinta akan kembali.
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Apa yang kamu bicarakan?
Saya telah melahirkan
empat orang anak.
Tentu saja aku mengetahuinya.
Dia muntah di pagi hari.
Saya melihatnya sendiri.
Anda sudah gila.
Saya pikir kamu mabuk.
Dia pasti sakit.
Misalnya, jika saya muntah
karena sakit, apakah saya hamil?
Apakah kamu perempuan?
Itu adalah emosi seorang
ibu, tidak mungkin salah.
aku memberitahumu.
Saya pasti memahami sesuatu.
Baiklah, kalau begitu, kita punya
rumah sakit, pergi dan lakukan tes.
Apa masalahnya?
- Apa yang kamu bicarakan?
Terjadi kekacauan di rumah.
Kita telah melalui banyak hal.
Kami telah kehilangan segalanya.  TIDAK..
Kami tidak akan pergi ke
rumah sakit untuk melakukan tes.
Jika kita melakukan itu,
dunia akan mengetahuinya.
Ada jalan.
Pergi saja ke apotek dan
dapatkan alat tes itu.  Pergi.
Anda tidak mengerti.
Jika kita melakukannya di rumah,
Krishna akan mengetahuinya.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda ingin menyembunyikan
kehamilan Krishna dari Krishna?
Apakah ilmu pengetahuan sudah sedemikian maju?
Katakan padaku bagaimana kamu akan memastikannya.
Orang yang membantuku
melahirkan semua anak kami.
Dia akan membawa kembali
putra kesayangan kita.
Dan siapa itu?
Bu Kanta.
Apakah dia masih hidup?
Oke.  Telepon dia.
Saya akan segera mengirimkan
undangan.  Anak saya..
Hanya itu saja.  Jadi, Anda
baru saja melihat protokol dasar.
Anda dapat menyelamatkan nyawa
pasien bahkan sebelum dokter datang.
Pada saat darurat.
Oke?
Jadi, Anda baru saja mengamati..
Maaf.
Setelah pemeriksaan awal,
kita akan tahu penyakit apa itu.
Jadi, dengan cara ini..
Maaf..
Saya perlu menerima telepon ini.
Tolong, permisi saja.
Tentu saja, kamu bisa mengambil alih.
Halo.  Bu, apakah ini penting?
Saya agak sibuk.
Ya, saya mengerti tapi saya tidak bisa
menghubungi Nayani melalui telepon.
Sudah dua jam.
Pada awalnya, saya
pikir dia pasti sibuk tapi..
Saya sangat ketakutan.
Bu, jangan khawatir.
Saya akan mencoba meneleponnya.
Oke.
Ya, Veer.
Bu, dia juga tidak
menerima teleponku.
Bagaimanapun, aku telah meninggalkan pesan untuknya.
Jika dia tidak membalasnya,
aku akan pergi mencarinya.
Oke.
Ibu tolong.  Jangan khawatir.
Santai.  Oke?
Ya.
Bu!  Kamu..
- Memberkatimu.
Masuk.
Triloki, lihat siapa yang datang.
Bu.
Datang.  - Mama.
Ya.
Nona Kanta!
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Bagaimana denganmu?
Ayo, duduk.  Datang.
Kemarilah.
Anda belum berubah.
- Aku baik-baik saja di sini.
Nyonya Shukla.
Aku mendengar tentang Radhey.
Aku merasa sangat buruk.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Dia pergi terlalu dini.
Kenapa ini terjadi?
Ini dia.
Oleh karena itu dimulailah kisah epik.
Itu akan kembali
merusak suasana rumah.
Dimana istri Radhey?
Kresna.
Krishna, ini Bu Kanta.
Dia telah dikaitkan dengan
keluarga kami sejak lama.
Dia lebih tua bagi kita semua.
Dia telah membesarkan semua anak saya.
Saya telah dikaitkan dengan
keluarga ini selama bertahun-tahun.
Tapi ibu mertuamu bahkan tidak
mengundangku ke pernikahanmu.
Itu tidak berdasar.
Tapi inilah aku, di
hadapanmu hari ini.
Namun orang yang paling dicintai di antara
mereka semua bahkan tidak bersama kita.
Bu, teleponku..
Ya, terima teleponnya.
Ya, Ajit.
Ya..
Saya baru saja
berangkat ke rumah sakit.
'Apa yang dia lakukan di sini?'
Oke, minta mereka duduk sebentar.
Saya dalam perjalanan.
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa dia melakukan ini?
Dia akan merusak segalanya.
Bu, saya harus
berangkat ke rumah sakit.
Saya semakin terlambat.
Ya, tidak ada yang lebih
penting daripada pekerjaan.
Aku akan menemuimu nanti.
Pergi.  Mulai bekerja.  Diberkatilah Anda.
Selamat, Ny. Shukla.
Tebakan Anda benar sekali.
Anda akan menjadi
seorang nenek lagi.
Saya telah memeriksa sarafnya.
Itu berita bagus, Kanta.
Simpan ini.
Semoga Anda diberkati!
Terima kasih, Yang Maha Kuasa.
Saya akan menyebarkan
berita ini ke seluruh kota!
Saya akan membagikan permen!
Radhey-ku akan kembali.
Saya sangat senang.
Itu tidak berdasar!
Keluargamu telah
melalui banyak hal!
Jangan beri tahu siapa pun dulu.
Bahayanya tidak jauh
dari keluarga Anda.
Dibutuhkan sepersekian detik bagi bayi
yang baru lahir untuk mendapatkan kutukan.
Anda akan melakukan apa yang saya perintahkan.
Pertama, kita akan melakukan penghormatan
demi perlindungan bayi tersebut.
Ya.
- Setelah itu, kamu bisa memberitahu siapa pun yang kamu suka.
Tidak, aku akan melakukan apa yang kamu katakan.
Saya akan mengatur
pemujaannya secepat mungkin.
Bayi harus tetap terlindungi.
Radhey..
Anakku.
Radhey!
Pak.  Pak, semua pasien
Anda sudah mengantri.
Tetapi
seorang wanita dan putrinya ada di sini..
- Ibu Krishna..
Anda mungkin telah
menghapus semua poster
tapi itu tidak berarti
kamu akan tinggal
di sini dan membantuku.
Silakan keluar.
Tapi Pak, saya tadi bilang begitu..
- Bu Krishna
Saya tidak suka mengulanginya sendiri.
Silakan keluar.
Kirimkan pasien kepada
saya satu per satu
berdasarkan siapa
datang pertama dilayani.
Itu adalah tugasmu
untuk saat ini.
Saya tidak ingin Anda
meninggalkan meja Anda
dengan biaya berapa pun.
Apakah saya jelas?
Baiklah, Pak.
Seperti yang Anda katakan.
Silakan kalian berdua masuk ke dalam.
Silakan datang.  Silahkan duduk.
Apa masalahnya?
Jangan khawatirkan kami, Dokter.
Beritahu kami, keluarga
Anda terdiri dari siapa?
Ibu saya.  Mengapa?
- Saya harap kamu belum menikah!
Saya harap Anda tidak
berselingkuh dengan seorang gadis!
Lihat.. Siapa pasiennya?
Saya pasiennya.
Sejak aku melihat
fotomu di koran
Saya jatuh sakit.
Dan aku tidak bisa
hidup tanpamu lagi.
Anda berdua diciptakan
untuk satu sama lain, Dokter.
Benarkah, Bu?
- Dokter, kapan aku bisa bertemu ibumu?
Kresna!
Halo.
- Krishna, apa ini?  Siapakah orang-orang ini?
Ini adalah rumah sakit,
bukan tempat perkawinan.
Bawa mereka pergi dari sini.
Cepat!
Saya minta maaf, Pak.
Anda mengatakan
kepada saya untuk tidak
meninggalkan meja
dengan cara apa pun.
Saya tidak ingin mengulangi
kesalahan itu, Pak.
Saya minta maaf.
Kresna!
Ini akan menyenangkan.  Aku sudah
memperingatkanmu tapi kamu tidak mendengarkan.
Anda memerintahkan saya
untuk tidak beranjak dari meja saya.
Sekarang tanggung
akibatnya, Dr. Veer.
Dengar, aku punya pekerjaan
penting.  Aku harus pergi, oke?
Baiklah.  Dokter
Aku akan terus menunggumu
di sini, di rumah sakit.
Ajit!
Ya pak?
- Ajit, itu tanggung jawabmu
untuk menemui pasien sebelum
Anda mengirim mereka kepada saya.
Ya pak.
Apa apaan!
Seluruh kota memutuskan
untuk datang kepadaku.
Beberapa orang datang kepada
saya dengan lamaran pernikahan.
Pak, beri saya kelapa.
Ini untuk tujuan penghormatan.
Tidak.. Inilah yang dapat Anda lakukan.
Beri aku lima buah kelapa.
Sekalipun beberapa di
antaranya ternyata busuk,
tidak ada masalah dalam
melakukan pemujaan.
Kebaikan!
Bu, tolong beli satu saja.
Mengapa Anda membeli lima?
Itu hanya membuang-buang uang.
Tuhan tahu mengapa
kamu melakukan semua ini.
Biarkan aku yang melakukannya!
Dan berdiri di sini dengan tenang.
Lebih baik..
Tuan, saya akan menyelesaikan ini.
Anda perlu memberi
saya sedikit warna merah
terang dan sedikit kapur
barus.  Itu semuanya.
Pak, dimana saya bisa
mendapatkan daun pisang?
Tuhan!  Bu, aku
manusia, bukan gajah,
aku akan membawa
daun pisang di kepalaku.
Saya sudah muak
membawa semua barang ini!
Tidak bisakah kamu melihatnya?
- Triloki, ini merepotkanmu?
Kalau begitu, kamu bisa kembali ke rumah.
Saya akan mengaturnya sendiri.
Sampah!
Seandainya istri Anda
mengatakan hal ini, Anda
tidak akan kesulitan
mengangkat banyak barang.
Pak, berapa harga semua ini?
Barang untuk havan..
Daun pisang..
kelapa..
Daun mangga..
Kamper..
Dan..
Ibu mertua, apakah kita mendapat
penghormatan khusus di rumah?
Bela.
Anda harus berada di dapur
selama dua jam ke depan.
Dipahami?  - Apa..
Anda sebaiknya
tidak keluar dari sana.
Ayo, pergi.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
Meninggalkan.
Permisi.. Dr. Veer?  - Ya?
Dia tidak ada di sini.  Beri tahu saya.
Masalah apa yang kamu punya?
Saya ingin berbicara dengan
Dr. Veer, tidak dengan orang lain.
Tidak. Pertama, Anda perlu
memberi tahu saya alasannya.
Hanya dengan begitu, saya
dapat memberi Anda sebuah tanda.
Jadi, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Sudah kubilang, aku ingin bicara
dengannya, bukan dengan orang lain.
Dengar, Dr. Veer tidak ada di
sini sekarang.  Dia telah keluar.
Anda perlu memberi
tahu kami apa masalahnya.
Kamu juga telah
menutupi wajahmu.
Kapan Dr. Veer akan kembali?
Silakan ikut dengan saya.
Aku akan membawamu
menemuinya segera setelah dia tiba.
Silakan datang.
Tolong duduk.
Sekarang, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Mengapa Anda hanya
ingin bertemu Dr. Veer?
Dengar, dia telah memberi
kita instruksi yang ketat
untuk tidak mengirim pasien
mana pun kepadanya tanpa izinnya.
Dengan baik..
Aku.. aku terluka.
Biarkan aku melihat lukanya.
Anda terluka sangat parah!
Anda harus tetap di sini.
Aku akan menelepon seseorang.
Mendengarkan..
Mengapa Anda
menelepon orang lain?
Tolong jangan menelepon siapa pun.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang sebenarnya terjadi padamu?
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Aku.. Aku akan
dirawat di tempat lain.
Ini bukan apa-apa.
Yah, aku terjatuh dari tangga.
Siapa yang memukulmu?
Jangan anggap aku bodoh.
Katakan padaku siapa yang memukulmu.
Suaminya melakukannya?
Saya harus memberi tahu polisi.
Tidak.. Jangan panggil polisi.
Aku.. Aku akan menceritakan semuanya padamu..
Ya, saya bertengkar
dengan suami saya.
Tapi akulah yang
pertama kali marah.
Aku melemparkan ember ke arahnya.
Kemudian
bahkan dia memukulku.
Dan aku terluka.  - Apa!
Ini adalah kasus kekerasan
dalam rumah tangga.
Saya harus memberi tahu polisi.
Itu adalah protokol.
Dr Veer tidak ada di sini.
Seandainya dia ada di sini, dia pasti
sudah mengajukan kasusnya sekarang.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Perkelahian ini tidak normal.
Tapi itu normal bagi kami.
Inilah cara kami menunjukkan
cinta kami satu sama lain.
Saya yakin, Anda menganggap ini aneh
tapi begitulah adanya.
'Hanya seseorang
yang dekat denganmu'
'seseorang yang kamu cintai'
'akhirnya membuat
banyak kesalahan.'
'Tetapi lebih sering daripada tidak'
'bukan orangnya yang salah.'
'Situasinya, keadaannya
tidak kondusif.'
Coba lihat.
liontin.  - 'Nayani-Shashank.'
Beberapa hari yang
lalu, dia menabung
sejumlah uang dan
membelikanku liontin ini.
Jadi tidak apa-apa.
Jika Anda menelepon polisi
semua yang kita
miliki akan berakhir.
'Krishna..'
Terkadang kita cenderung
bertindak sedikit kekanak-kanakan.
Tapi di situlah letak cinta
kita satu sama lain, Bu.
Dan jika Anda memberi
tahu polisi tentang hal itu
Aku akan kehilangan dia selamanya.
- Oke.
Aku akan membalut lukamu.
Tapi untuk itu, kamu harus
memberitahuku nama dan alamatmu.
Dan aku ingin
bertemu suamimu juga.
Apakah kita sepakat?
Saya akan memberi tahu
mereka bahwa saya akan keluar.
Kalau begitu, kamu perlu
mengantarku ke rumahmu.
Jika saya menemukan
semuanya normal di sana
Saya tidak akan memberi tahu polisi.
Tolong duduk.
Saya akan kembali sebentar lagi.
'Aku seharusnya tidak datang ke sini.'
'Saya membuat kesalahan
besar dengan datang ke sini.'
'Rumah Sakit Radhey-Krishna.'
Nayani!
Nayani..
Apa semua ini..
Dia lari saat melihatku!
Menurut Anda, kemana Anda akan pergi?
Coba dengarkan!
Mendengarkan..
Nayani!  - Tinggalkan lenganku.
Tinggalkan lengannya.
Anda tidak bisa memegang lengannya.
Dengar, lebih baik kau
tidak ikut campur, oke?
Hai!  Anda tidak mengerti.
Anda tidak bisa memegang lengannya.
Saudaraku, tinggalkan lenganku.
Silakan!  - Kamu kenal dia?
Shashank yang melakukan ini, bukan?
Saya tidak akan mengampuni dia!
Tolong minta dia melepaskan lenganku.
Tinggalkan lenganku, Saudaraku.
Ini bukan salah Shashank.
Tolong tinggalkan lenganku.
Tolong, Saudaraku!  Silakan!
Ini bukan salah Shashank!
- Dr.Veer!
ACP.. Pak, Dr. Veer di sini.
Pak, ada kasus kekerasan
dalam rumah tangga.
Ya pak, korbannya bersama saya.
Ya.  Oke, Pak.
- Saudara laki-laki..
Dr. Veer.. Dr. Veer, tolong..
Dia mungkin adikmu
tapi dia kesakitan.
Saudaraku, tolong!
Jangan panggil polisi.
- Bu, siapa dia?  Apa yang telah terjadi?
Saudara laki-laki..
Dr Veer.. Apa yang kamu lakukan?
Tinggalkan pintunya..
- Tolong jangan lakukan ini.
Dia terluka!  Silakan mencoba untuk mengerti.
- Saudara laki-laki..
Dr.Veer..
Jika ada yang membiarkan dia keluar
Anda akan menjadi orang pertama
yang kehilangan pekerjaannya.
Dr.Veer..Dr.Veer.
Dia mungkin adikmu
tapi dia bukan anak kecil.
Kamu tidak bisa..
- Dia seperti anak kecil bagiku!
Dengar, aku memberimu
peringatan terakhirmu.
Jangan ikut campur.
Ini urusan keluargaku.
Jangan berani-berani ikut campur!
Halo.. Halo Bu.
Wahai Dewi..
Sepertinya yang terburuk sudah berakhir!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Mundur.
Menjauhlah!
Wanita tak tahu malu!
Sepertinya kita sedang menantikan
beberapa tamu, Ibu mertua.
Maksudku, baunya enak.
Jadi, aku hanya memeriksa..
Dengan begitu, saya bisa belajar
memasak dengan baik semampu Anda.
Cara Guru Dronacharya..
- Diam.
Apa yang kubilang padamu?
Kembali.
Apakah kamu tidak mendengar apa
yang saya katakan?  Meninggalkan!
Lali!  Kemarilah.
Dengar, kamu harus segera
pergi ke rumah sakit.  Oke?
Dan masakan yang telah saya buat..
Anda perlu mengemas semua
ini di kotak makan siang ini.
Dan dia..
Krishna.. Berikan ini padanya.
Dia akan memilikinya.
Apa!
Ibu mertua..
- Itu sudah cukup.
Jangan tanya saya pertanyaan.
Anda perlu melakukan
apa yang saya minta.
Dan, Bela..
Sebaiknya kamu menjauhi hal ini.
Krishna melakukan ilmu
hitam pada ibu mertuanya!
Ya Tuhan!  Nayani..
Kresna!
Krishna, dimana putriku?
- Ayo.. - Dimana dia?
Dr Veer telah
mengurungnya di kamar.
Ajit memiliki kunci kamar.
Bu, jika saya membuka kunci pintunya
Tuan akan memecat saya.
Anak-anakku, istriku..
- Diam!
Dan jika Anda tidak membuka kunci pintu
Aku tidak akan membiarkanmu bekerja di sini!
Buka kunci pintunya!
Nayani!
Begitu banyak luka..
Bu.. Tolong buat kakak maklum.
Minta dia untuk tidak memanggil polisi.
Jika tidak, Shashank..
- Shashank..
Shashank melakukan ini padamu, kan?
Tidak, Bu.
Dia bukan satu-satunya
yang bersalah di sini.
Bahkan aku telah memukulnya.
Dia..
- Hei!
Apakah kamu berencana membunuhku?
Hei.. Tolong dengarkan aku..
Hei.. Ini belum selesai.
Saudaraku, tolong.
Tolong dengarkan saya.
Mama..
Tolong minta saudara untuk
tidak memanggil polisi di sini.
Membelok..
Inspektur, dialah pelakunya.
Dialah yang memukul adikku.
Lihat saja dia.
Nayani.. - Kakak, kumohon!
Aku mohon padamu!
Tolong jangan kirim
suamiku ke penjara.
Itu adalah permintaan
adik perempuanmu..
Saudaraku, tolong!  - Dr.Veer.
Saya memahami situasi Anda
tetapi sampai istri mengajukan
pengaduan resmi, kami
tidak dapat menangkap pria ini!
Adik saya sedang
mengajukan pengaduan, Pak.
Nayani..
Adik saya sedang
mengajukan pengaduan, Pak.
Pria ini memukulnya.
Dia tidak.. Lihat, Pak..
Dia tidak mengajukan keluhan.
A-Apa aku benar, Nayani?
Anda tidak memiliki keluhan
apa pun terhadap saya, bukan?
Coba lihat, Pak.
Tidak ada keluhan..
Ini bukan apa-apa.  Nayani, beritahu
mereka.  Nayani, beritahu mereka.
Jika kamu tidak mengatakan apa-apa,
mereka akan membawaku pergi!
Nayani..
Nayani, bahkan kamu sudah
melemparkan ember ke arahku.
Di kepalaku.  Coba lihat.
Apa aku mengatakan sesuatu?
Apakah saya menelepon polisi?
Pak, tolong tangkap dia!
Adikku setuju dengan
apa yang aku katakan.
Tangkap dia.
Ayo, tangkap dia.
Tangkap dia, ayolah.
Hei.. - Bawa dia pergi.
- Dia tidak mengajukan keluhan.
Setidaknya biarkan dia bicara..
Kenapa kalian..
Nayani, katakan sesuatu!
Hai!  Kenapa kamu diam?  Tidak
bisakah kamu melihat apa yang terjadi?
Hey kamu lagi ngapain?
Biarkan aku pergi..
Tidak bisakah kamu melihat apa yang terjadi?
Hei.. Orang-orang ini akan
menjebloskanku ke penjara.
Katakan sesuatu!
Nayani, kenapa kamu
tidak mengatakan apa-apa?
Nayani, hentikan mereka..
Mama..
Begitu banyak petugas
polisi di rumah sakit..
Itu pasti kasus polisi.
Saya akan memberikan ini kepada Krishna.
Silakan saja.  Saya di sini.
Itu kamu.  Anda membantunya
keluar dari sini, kan?
Apakah menurut Anda semua
orang harus seperti Anda?
Bahwa setiap orang
harus patuh seperti Anda?
Hanya karena Anda tidak
bisa menangani banyak hal
Anda memproyeksikan gambaran
seorang gadis dalam kesusahan.
Hanya karena keluargamu berpikir
bahwa perempuan tidak punya harga diri
bukan berarti adikku
akan bernasib sama.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi!
Hari ini, karena kamu, Krishna
Shashank pasti bisa
lolos dari cengkeramanku.
Beraninya dia memukul adikku!
Pecundang!
Anda lebih pecundang daripada dia.
Kresna, aku tidak tahu
jenis hubungan yang
Anda dan suami Anda miliki
seberapa sering dia memukulmu
atau seberapa besar Anda menoleransinya..
- Tolong, Dr. Veer.
Anda tidak berhak mengatakan
hal seperti itu tentang Radhey.
Siapa yang memberimu hak..
Siapa yang memberimu hak untuk
memutuskan atas nama adikku?
Faktanya, meskipun dia
bukan saudara perempuanku
itu adalah tanggung jawab kami
untuk menghentikan kekerasan dalam rumah
tangga dan melaporkannya kepada polisi.
Setiap saat..
Krishna, setiap saat,
menurutku kamu tidak sebodoh itu
bahwa kamu tidak seburuk itu
tapi kamu selalu
membuktikan bahwa aku salah.
Tahukah kamu.. Aku mulai
merasa bahwa aku idiot
karena mempunyai
harapan darimu setiap saat.
Bahwa Anda benar-benar
memiliki harga diri.
Tidak.. Tidak ada harapan lagi.
nyatanya
Saya akan mencatat semua yang saya
katakan dan mengirimkannya kepada Anda
karena saya pikir, saya
mengulanginya sendiri
tapi itu sama sekali tidak
berpengaruh padamu.
Lain kali, Krishna,
dengarkan saja rekamannya.
Dengan begitu, waktu saya
tidak akan terbuang percuma.
Bodoh.  Dan satu hal lagi..
Gadis itu adalah adik perempuanku.
Dia seperti anak kecil bagiku!
Jika Anda ikut campur
dalam masalah ini lagi
kamu harus menghadapi kemurkaanku.
Periksa telepon mu.
Saya telah mengirimkan rekaman itu kepada Anda.
Maafkan aku, Kakak Ipar.
Saya menyesal Anda
harus mendengar semua itu.
Kenapa kamu tidak membalasnya?
Aku tidak merasa menyukainya.
Dia adalah saudara perempuannya.
Dia pasti mengira aku
melakukan kesalahan.
Jika saya mengatakan sesuatu
segala sesuatunya akan
menjadi buruk secara tidak perlu.
Lupakan saja.. Katakan padaku.
Apa yang membawamu kemari?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya baik-baik saja.
Dengan baik..
Ibu mertua mengirimimu
makan siang.
Ibu mertua melakukannya?
Untuk saya?
Bu, tolong suruh
calon ibu duduk di sini.'
Disini.  - Ayo, Krishna.'
Duduklah di sini, sayang.'
Pemujaan ini dilakukan untukmu.'
Penghormatan ini untuk Anda
dan bayi Anda yang belum lahir.'
Radhey sayangku
akan kembali, Krishna.'
Ayo.  Aku bilang, ayolah.'
Tidak, Ibu Mertua.'
Saya tidak bisa melakukan semua ini.'
Lupakan semua ini.  Semua
ini bukan untukku, ibu mertua.'